Aqui vai um truque
para traçar uma linha entre pontos.
Digamos que tenhamos pontos
e desenhemos uma linha aleatória.
Perguntaremos aos pontos
o que querem
para o modelo ficar melhor
e daremos ouvido a eles.
Um de cada vez.
Vamos perguntar a este ponto
o que ele gostaria
que a linha fizesse.
Bem, o ponto gostaria
que a linha se aproximasse,
então damos ouvidos a ele
e a movemos para mais perto.
Questionando todos os pontos,
eles dizem a mesma coisa,
então a movemos
para perto de todos.
Aí perguntamos outra vez
e damos outro passo
para aproximá-los ainda mais.
O complicado é o ponto solitário,
que puxa a linha para baixo.
Mas tudo bem.
Basicamente, a ideia
é dar alguns passos
para aproximar a linha
de todos os pontos.
E isso é tudo.
Isso é Regressão Linear.
Nos próximos vídeos,
veremos isso mais a fundo.